Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.7/*/ModulesRssfeedAdmin.*.xlf
Languages: zh_tw

source: RSS feed block
zh_tw: RSS Feed區塊

source: Adds a block displaying a RSS feed.
zh_tw: 新增一個顯示RSS Feed的區塊。

source: RSS feed
zh_tw: RSS來源

source: Invalid feed URL
zh_tw: 來源 URL不正確

source: Invalid title
zh_tw: 標題不正確

source: Invalid number of feeds
zh_tw: 來源數量不正確

source: You have selected a feed URL from your own website. Please choose another URL.
zh_tw: 您選擇的來源網址是網站本身，請選擇其他的。

source: Feed is unreachable, check your URL
zh_tw: 無法取得內容，請檢查網址

source: Invalid feed: %message%
zh_tw: 無效的feed(推送)：%message%

source: Error: invalid RSS feed in "%module_name%" module: %message%
zh_tw: 錯誤：在 "%module_name%" 模組: %message% 的無效RSS來源

source: Block title
zh_tw: 區域標題

source: Create a title for the block (default: 'RSS feed').
zh_tw: 為此區塊新增一個標題（預設為：'RSS feed'）

source: Add a feed URL
zh_tw: 新增一個來源 URL

source: Add the URL of the feed you want to use (sample: http://news.google.com/?output=rss).
zh_tw: 新增內容來源 (例如： http://news.google.com/?output=rss)。

source: Number of threads displayed
zh_tw: 顯示主題數量

source: Number of threads displayed in the block (default value: 5).
zh_tw: 區塊內顯示主題數量（預設為5）。
